
Було створено застосунок для компанії, що надає послуги оренди камперів. 
Застосунок складається з 3х сторінок:

1)домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія
2)сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації
3)сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені.
Сайт містить навігацію та область перегляду.
На першій сторінці каталогу рендеритися 4 оголошення, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.
У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно  додається до списку улюблених,  а колір кнопки змінюється.
У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення  видаляється зі списку улюблених,  а колір кнопки змінюєтьсь до початкового стану.
У разі кліку по кнопці Show more відкриваєтись модальне вікно з детальною інформацією про кампер.
Модальне вікно  закривається по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop  та натисканню на клавішу Esc.
В модальному вікні міститься інформація щодо особливостей кампера і відгуків про нього. Відмалювання інформації  залежить від стану активної таби.
В модальному вікні також міститься форма для оформлення бронювання камперу, що складається з полів name, email, booking date і comment. Поля name, email, booking date є обовʼязковими до заповнення і мають проходити перевірку на валідність введених значень.(У випадку невалідних даних форма не відправляється, у випадку валідної форми - сторінка оновлюється).
У застосунку такі маршрути:
“/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія
“/catalog” - сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації
“/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені
Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його  перенаправляє на  домашню сторінку.

